Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(La justicia es mía)
(Episodio 6)
Te llamé todo el día de ayer.
No contestaste.
Yo vine,
pero estabas en la enfermería.
Me van a demandar...
por golpear al hijo de Han Kui Long...
y huyendo de la escena.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Fuiste al Distrito de la Ciudad Vieja?
¿Encontraste ese Mercedes blanco?
Yo fui allí.
Pero anoche quemaron el coche.
¿Qué pasa con Xiao Bei?
¿Hablaste con él?
No pude encontrarlo
Probablemente se esconde
porque tiene demasiado miedo.
La policía...
Podrían acusarlo de atropello y fuga.
Entonces, si tienes alguna evidencia...
que te puede ayudar,
Deja de ocultarlo.
¿Puedo presentar prueba ante el estado?
No sé de qué tienes miedo.
Pero si puedes aportar pistas
para resolver el caso...
y llegar a un acuerdo
con la fiscalía,
Puedo ayudarle a solicitar
protección especial.
Aquí no pueden protegerme.
A menos que pueda irme.
Toda mi familia
tiene que irse conmigo.
Mientras esté en Hokong,
No puedo decir nada.
Luo Wen.
Acabo de conocer a Ma Shan Bao.
Quiere llegar a un acuerdo
con la fiscalía.
¿Planea admitir
el robo del coche?
Quiere presentar prueba ante el estado.
¿Contra quién quiere testificar?
Mientras él y su familia...
obtener suficiente protección,
Él dirá la verdad.
¿Qué verdad?
Él revelará...
El verdadero culpable que golpeó a Han Gang.
Entonces eso significa...
No te dijo
quién es el culpable.
Ma Shan Bao
está muy asustado en este momento.
Él no confía en nadie,
incluyéndome a mí.
Entonces ¿por qué crees...?
¿Alguien que no confía en ti?
Eso es porque tengo fe
en Ma Shan Bao.
Sé a quién
va a nombrar...
Debe ser alguien importante
a quien nadie se atreve a tocar.
Por eso está tan asustado.
¿Qi Chang Rong?
No sé.
Pero si es él,
No me sorprendería.
¿Quién es el presidente?
Fiscal Zhang Song Shan.
¿Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan
es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Este...
será su debilidad.
Entonces estás diciendo...
Gente del Distrito de la Ciudad Vieja...
Siempre han resistido
cooperar con la policía.
¿Cuándo has visto alguna vez...?
Alguien
del Distrito de la Ciudad Vieja...
¿A su vez, la evidencia del estado?
Hacer una demanda escandalosa.
Dile...
Tiene que pagar
el equivalente a tres años de gastos de manutención...
para su familia.
Él tiene que ayudar
a Ma Shan Bao a inmigrar...
A Canadá.
¿Aceptará el señor Zhang
estas condiciones?
¿Qué tiene esto
que ver con el Distrito de la Ciudad Vieja?
Sólo si pides
algo escandaloso...
¿Creerá...?
que realmente hay
alguien poderoso detrás de ti.
Entonces pensará que vale la pena.
Si Zhang Song Shan...
Realmente se convierte en
el fiscal de este caso,
Él querrá hacer un gran revuelo...
para contarle al mundo
que el Distrito de la Ciudad Vieja...
También puede producir un buen fiscal.
Pero, ¿lo hará el señor Zhang...?
¿Creer en un novato como yo?
Es precisamente porque un novato
se atreve a hacer semejante oferta...
que creerá en su valor.
Así que mi siguiente paso...
es hacerle creer al Sr. Zhang...
Que para que Ma Shan Bao
diga la verdad,
Debe aceptar sus condiciones.
Esta es una oportunidad de oro.
También es la única manera
de ayudar a Ma Shan Bao.
Gracias, señor Qin.
Oye, date prisa.
¡Apresúrate!
Detente un momento.
Wei.
¿Así es como le das la bienvenida
a tu buen amigo?
Señora.
La Sra. Zhou está aquí.
Toma asiento.
¿No insististe...?
¿Que su cliente
no estaba presente en la escena?
¿Ha llegado el señor Zhang?
¿No quedamos en encontrarnos a las 11 am?
El señor Zhang acaba de llamar.
Dijo que hay un atasco de tráfico
cerca del juzgado.
Solías ser un capitán detective.
¡Ahora has caído tan bajo
como para introducir de contrabando importaciones paralelas!
Para apoyar a su familia de cuatro.
Deja de andar con rodeos.
¿Cuánto se puede ganar
con productos como estos?
No tanto como lo que se gana
con asesinatos e incendios.
Así es.
En ese caso,
Para usted, claramente 200.000 HKD no es una cantidad pequeña.
Conseguir una suma tan grande
de dinero de una sola vez...
No debe haber sido fácil, ¿verdad?
Bao te llama tío.
Sha Sha y su mamá
son como hermanas.
Se suponía que este asunto era
asunto de tu familia.
Pero ahora, Da Xiong...
Fue salpicado con aceite caliente.
Él vive en tormento.
Yo soy su jefe.
Tengo que salir...
Para conseguir justicia para mis hombres.
Ahora que Han Gang está en coma,
y Da Xiong está herido,
Es solo cuestión de tiempo...
Antes de ir a la guerra
con Han Kui Long.
Pero ahora estamos en un lío...
Todo por culpa de Bao.
Le pregunté a su mamá.
Llamaste a Bao esa noche.
Dime.
¿Por qué lo llamaste?
¿De dónde sacaste los 200.000 HKD?
¿A quién estás cubriendo?
¿No me lo dirás?
No tienes que decírmelo
Seguramente estás involucrado en esto.
¿Qué deseas?
Es simple.
Para derrotar a Han Kui Long,
Necesitamos más que unos pocos hombres
y algunas armas.
Necesitamos algunas armas grandes...
para garantizar una victoria.
Por el bien de Sha Sha y de los niños,
Hazlo por mí.
Es por tu propio bien también.
Sea sensato.
Señor Zhang, por favor pase.
- Señor Zhang.
Lo siento. Tuve muchos casos
esta mañana.
También había tráfico justo ahora.
- Está bien.
- Toma asiento.
Usted es la Sra. Zhou Wen Luo, ¿verdad?
Por favor habla.
Es Zhou Luo Wen.
Está bien, Sra. Zhou.
Ahorremos tiempo
y vayamos al grano.
Mi cliente...
quiere hacer un trato
¿Entonces está dispuesto a declararse culpable?
Quiere presentar prueba ante el estado.
Pero él es el único acusado
en todo el caso.
La policía
no tiene pruebas directas...
para demostrar que mi cliente
robó el auto...
y causó el accidente.
Como existe una duda razonable,
El tribunal puede favorecer
la presunción de inocencia.
Pero si mi cliente...
está dispuesto a decir la verdad
sobre el accidente,
Podemos ahorrar recursos judiciales.
Es beneficioso para ambas partes.
Seguiste insistiendo...
que Ma Shan Bao
no estaba en la escena.
Ahora, de repente,
Estás diciendo que él sabe la verdad.
¿Qué significa eso?
Puedo revelar un poco más.
Este accidente...
Podría no haber sido un accidente.
¿Quieres decir...?
¿Fue un asalto intencional?
No descarto esa posibilidad.
Esta es la petición de mi cliente.
Si estás de acuerdo,
Él hablará.
¿Canadá?
¿Y toda su familia tiene que irse?
También tenemos que proporcionarle
los gastos de manutención.
El poder de Qi Chang Rong...
se ha arraigado desde hace mucho tiempo
en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Allí nadie se ha atrevido jamás
a presentar prueba testifical.
Eso es por
no cooperar con la policía...
Es su tradición.
El inspector Tang
debería saberlo muy bien.
Él sólo es un ladrón de coches.
¿Qué sabría él?
Ma Shan Bao creció
en el distrito de la Ciudad Vieja.
Es uno de los hombres de Qi Chang Rong.
Lo lamento.
Señora Zhou, ¿verdad?
Por lo que parece,
Parece que conoces
muy bien el Distrito de la Ciudad Vieja.
Entonces sabes...
¿Cómo diferenciar
a los residentes del distrito...?
¿Y los hombres de Qi Chang Rong?
Este caso...
Es tu primer caso en solitario, ¿verdad?
Admiro tu coraje.
Pero no puedes ser tan codicioso, ¿de acuerdo?
Entonces estás cuestionando mi habilidad...
Porque soy inexperto.
Como abogado, no puedes ser tan apresurado.
Si pides demasiado
podrías asfixiarte.
Señor Zhang, usted
también es del Distrito de la Ciudad Vieja.
- ¿Qué?
- ¿No...?
¿Qué dijiste?
¿Quién dijo
que soy del Distrito de la Ciudad Vieja?
¿Usted no es?
El Sr. Zhang creció en el extranjero.
Sólo regresó después de graduarse.
Mi identidad no debería ser
parte de la negociación.
No creo que sea necesario
continuar esta conversación.
Señora Zhou Luo Wen, ¿verdad?
Lo lamento.
La acompañaré a la salida primero.
Hola. ¿Todo salió bien?
Estoy condenado.
El señor Zhang no es
del Distrito de la Ciudad Vieja en absoluto.
Eso no está bien.
Has visto su perfil.
Sus padres
son del Distrito de la Ciudad Vieja.
¿Qué pasó?
Es muy sensible
a las palabras "Distrito de la Ciudad Vieja".
Él no me dejó continuar.
No te preocupes. Debe haber una manera.
¿Distrito de la Ciudad Vieja?
No tienes idea de cuántos años...
Me costó desprenderme de esa etiqueta.
Señor Zhang, no se preocupe por el novato.
Quiere convertir el estado en testigo...
y hacer que toda su familia
emigre al extranjero.
¿Qué le hace tener tanta confianza?
¿Proponer tales condiciones?
Vamos a acusarlo
de acuerdo a los cargos originales.
Señor Zhang.
Por favor, eche un vistazo
a este informe primero.
¿Qué es esto?
Es un informe de ADN...
de la escena del crimen.
¿Me lo estás mostrando recién ahora?
Yo también lo acabo de recibir.
Te lo iba a dar
tan pronto como llegaras aquí.
No esperaba a la Sra. Zhou...
llegar tan temprano
El informe muestra...
que hay dos muestras de ADN...
que son idénticos.
Uno es del vómito en el suelo.
El otro...
Es del inhalador para el asma.
Creo que pertenece
al verdadero culpable.
Debió haber estado demasiado nervioso
cuando cometió el crimen.
-provocándole el vómito.-
Espera.
No coincide con el ADN de Ma Shan Bao.
Pienso que realmente tenemos
a la persona equivocada.
Y la policía...
No tenemos motivos
para seguir deteniéndolo.
Su abogado...
Aún no sabe de este informe.
Sólo nosotros lo sabemos.
Incluso se burló de mí...
delante del inspector Tang
por ser codicioso.
Estaba
haciendo alarde total de su experiencia.
Aplastando tu confianza...
Es su táctica habitual.
¿Ofreciste alguna condición?
¿Respondieron?
¿Cuál es su resultado final?
Él no lo dijo.
El señor Zhang se negó directamente.
Esto significa que Ma Shan Bao
continuará detenido.
Esperar.
El inspector Tang acaba de enviarme un mensaje de texto.
Ella me pidió que volviera
y continuara la discusión.
¿Le preguntaste por qué?
No.
Recordar.
O bien aceptan todas las condiciones,
o no habrá discusión.
Mantén tu posición.
Comprendido.
Señora Zhou.
Te desviaste
un poco del tema.
Pero afortunadamente, el señor Zhang
es un hombre razonable.
Está dispuesto a darle
otra oportunidad a su cliente.
Entiendo.
Lo siento por lo de ahora.
Está bien.
Las demandas de Ma Shan Bao
pueden discutirse.
Pero hay un requisito previo.
Debo saber...
cuán creíble sea la supuesta verdad
que planea revelar.
¿Quién estuvo detrás
del asalto intencional?
Porque nunca lo mencionó.
Necesito el consentimiento de mi cliente...
antes de poder responderte.
Puedes llamarlo ahora.
Tengo mi propio teléfono.
¿Qué opinas?
Estoy seguro de que hay alguien detrás de ella...
Le enseñó qué hacer.
No es algo que
le guste a una novata...
lo lograría.
Entonces veamos qué tan capaz es...
y lo que puede hacer.
¿Cómo te fue?
Quieren saber
quién es el verdadero culpable.
Esta es tu carta del triunfo.
Si lo revelas demasiado pronto,
No tendrás moneda de cambio.
Diles...
que su cliente se niega.
Copia eso.
Mi cliente...
se niega.
Si me dejas verlo
en el centro de detención,
Puedo hacer que esté de acuerdo.
Te daré un día.
Hablemos aquí mañana
a la misma hora.
Tengo una petición más.
¿Y ahora qué?
Voy a recurrir ante el tribunal...
para que mi cliente se vaya a casa...
bajo arresto domiciliario policial.
Dijiste que es peligroso afuera,
Pero tampoco es seguro
en el centro de detención.
Mi cliente quiere irse a casa...
y ver a su familia.
Necesito cumplir su petición...
Para convencerlo.
Al mismo tiempo,
Necesito al señor Zhang...
para apoyar mi solicitud
ante el tribunal.
Regresaré y me prepararé...
Los documentos para el tribunal.
Gracias a ambos.
Esta es nuestra única oportunidad
de encontrar al verdadero culpable...
y evitar que las dos bandas
peleen.
Si no le importa, señor Zhang...
No me importa.
Simplemente siga el procedimiento.
Gracias, señor Zhang.
Bueno.
¿No ha terminado la clase?
¿Por qué has vuelto?
¿Puedo hablar un momento contigo?
El asesoramiento psicológico puede...
No pueden ayudarme.
Lo lamento.
Realmente tampoco puedo ayudarte.
Entrenador.
Conozco el incidente de la bebida...
Te metí en problemas.
Pero realmente estoy agradecido...
Que estuviste ahí para mí.
Esto es para ti.
Tómalo como mi disculpa.
Está bien.
Simplemente cuidate.
Ey. ¡Qin Yiwei!
Qi Chang Rong descubrió que
le di dinero a la familia de Bao,
Así que me echa la culpa a mí.
Incluso me amenazó
con mi esposa y mis hijos...
para ayudarlo
a robar un lote de armas.
No estabas de acuerdo ¿verdad?
¿Tengo alguna opción?
¿Realmente no hay otra manera?
Tenemos un problema mayor ahora.
Bao se
presentará como testigo ante el estado.
¿Quién te dijo eso?
La Sra. Zhou dijo que
Bao no ha dicho nada todavía.
Una vez que abre la boca,
Él nos expondrá a ti y a mí.
Tienes una noche...
para convencer a Bao de cambiar de opinión.
Bao se encuentra ahora en régimen de aislamiento.
Ni siquiera puedo verlo.
¿Cómo puedo convencerlo?
Será liberado pronto.
Estará bajo arresto domiciliario.
La Fiscalía y el tribunal...
Están de acuerdo con ello.
Esta noche...
Es la última oportunidad.
Volveré y lo discutiré
con mi esposa primero.
Ya estamos en problemas.
No la arrastres a esto.
¿Qué debo hacer entonces?
Si realmente lo encuentras,
Dile...
que la policía...
No tengo mucha evidencia.
Mientras pueda superar esto,
Pensaré en una solución.
Dígale que se lo diga a la Sra. Zhou...
que ha cambiado de opinión...
e insiste en permanecer en silencio.
Al final,
Solo tienes miedo de
que te pase algo.
No tengo nada que temer.
Simplemente no quiero
renunciar a Yi Wei.
Incluso si la policía
llama a nuestra puerta,
No se llevarán a Yi Wei.
No dejaré que vaya a la cárcel.
¿Simplemente vas a huir?
¿Así es como tratas a tu amigo?
Si no te viera como amigo,
No te habría pedido
que buscaras a Bao.
Estoy ayudándote a ti y a todos nosotros.
Ya sea que huyamos o no...
Depende de si
puedes callar a Bao.
Puedes irte a casa esta noche.
¿En realidad?
Estarás bajo arresto domiciliario.
Pero al menos puedes volver a casa...
y ver a tu mamá y hermanos.
¿Cuál es su condición?
Dígales quién es el verdadero culpable.
Entonces...
¿Qué pasa con mis demandas?
¿Y qué pasa con el dinero?
¿A dónde irá mi familia?
Diciéndoles
quién es el verdadero culpable...
es un requisito previo
La verdad tiene que ser convincente...
para que le permitan
presentar prueba ante el estado.
¿Qué tal esto?
Te dejaré que lo pienses.
Cuando llegues a casa,
Puedes discutirlo con tu mamá.
Puedo...
¿De verdad vas a casa esta noche?
Pero la fecha límite...
Son las 9 am mañana.
Debes decirles
el nombre del verdadero culpable.
De lo contrario
te traerán de regreso de inmediato.
No habrá
Programa de Evidencias del Estado...
Porque pensarán
que no se puede confiar en ti.
- ¡Mamá!
- ¡Shan Bao ha vuelto!
Shan Bao ha vuelto.
- ¡Mira, Shan Bao ha vuelto!
- ¡Es Shan Bao!
¡Shan Bao ha vuelto!
¿Puedes quitarle las esposas ahora?
No dejes que sus hermanos
vean las esposas.
-Es Shan Bao.-
Quítale las esposas.
Puedes contar conmigo para cumplir mi palabra.
Espero que cumplas tu promesa también.
¡Shan Bao ha vuelto!
-Bao.
- ¡Shan Bao!
- ¡He vuelto!
Estás de vuelta.
- ¡Shan Bao ha vuelto!
- Mamá, estoy en casa.
¡Esto es genial!
¿Me extrañaste, hermana?
¡Shan Bao!
- Vamos, dale un abrazo.
- ¡Shan Bao!
Has vuelto a pesar más.
Estamos muy felices, Shan Bao.
- Vamos adentro.
- Ya estás en casa.
¡Shan Bao!
Shan Bao, es bueno
tenerte de regreso.
- ¿Me extrañaste?
- Nos alegra que estés en casa, Shan Bao.
Papá.
Ey.
¿Por qué no puedo encontrar su pasaporte?
¿Qué estás haciendo?
Estoy comprando billetes de avión.
¿Qué está sucediendo?
- ¡Vuela!
- ¡Es hora de comer!
¡Vuela de nuevo!
Bao, es hora de comer.
-Vamos a comer.
- Vamos a comer.
- Vamos. Date prisa y come.
Gracias, mamá.
Shanbao.
Vamos, Bao.
-Come más.
-Shan Bao, come.
- Come, Shan Bao.
- Está bien.
Tú también deberías comer.
Gracias a todos.
Es delicioso.
- Está delicioso.
- Mmm.
Ya que estás aquí,
Entra y siéntate un rato.
Eso es cierto.
Mi mamá simplemente te echaría.
¡Mocoso, no tienes modales!
No me trataste
como a un niño malcriado...
Cuando me pediste
que hiciera tu trabajo sucio, ¿lo hiciste?
Fue mi culpa.
No esperaba que las cosas
resultaran así.
Pero ahora que has traído
a la policía aquí,
¿Qué pensará de usted el Distrito de la Ciudad Vieja ?
Ya no importará más.
Me voy.
¿Y tu mamá?
¿Y qué pasa con tus hermanos?
Nos vamos juntos.
No puedo ir a la cárcel.
De lo contrario, los hombres de Han Kui Long
definitivamente me matarán.
¿Qué le ofreciste a la policía?
Hola.
Wei, ¿cuál es la situación ahora?
No sé.
Bao no dirá nada.
Papá.
Aquí está mi pasaporte.
¿Realmente nos vamos?
Siempre eres tú quien toma
todas las decisiones.
¿No tengo elección?
Esta vez no.
Nos vamos en una hora.
Empaca tus cosas
Apurarse.
¿Es ese miserable juez?
Bolsa.
¿Sabes cuánto cuesta la policía...?
No me gusta la gente
del Distrito de la Ciudad Vieja.
Te acuerdas...
¿Cómo arruinaron mi carrera
como policía?
¿De verdad crees que la policía...?
¿Sinceramente quieres
que declares ante el estado?
Confía en mí.
Definitivamente encontraré una manera
de ayudarte.
Si a mí también me arrestan,
Ambas familias estarán condenadas.
Entonces solo me sacrificaré...
¿Vale la pena todo esto?
Estoy tan cansado.
No pude pegar ojo...
en el centro de detención.
¿Le dijiste a la abuela
que vamos a Canadá?
Se lo diré cuando lleguemos allí.
¿Por qué nos vamos tan de repente?
Señor Qin.
Ma Shan Bao acaba de enviarme un mensaje.
Me pidió que preparara
todos los documentos para mañana.
Creo...
Está listo para decirnos
quién es el verdadero culpable.
Genial.
No pensé...
Realmente tendríamos éxito.
Gracias, señor Qin.
Está bien, sigue con el buen trabajo.
¿Es esta la agencia de viajes?
Digamos que
nos vamos de viaje.
Ya es muy tarde.
Es obvio que estamos huyendo.
Así es, estamos huyendo.
Es obvio, ¿vale?
Entonces ¿cómo iré a la escuela?
Todavía tienes que trabajar.
Haré arreglos.
Tú siempre organizas todo
tú mismo.
Nunca me dices nada.
En aquel entonces tampoco discutías las cosas con mamá
.
Yi Wei.
Durante los últimos seis meses,
por tu mamá,
Realmente no he hablado contigo...
o discutido algo contigo.
Ella era a quien más amaba.
Nunca pensé...
Ella elegiría
dejarme así.
Esta vez,
Quizás sea una prueba para nosotros.
Ahora sólo
quedamos nosotros dos.
Debemos permanecer unidos.
No me hagas preguntas...
o interrogarme más.
¿Bueno?
¿No volveremos nunca?
Yi Wei.
¡Deja de hablarme de mamá!
¿Por qué te volviste así?
¡Porque no me dejaste
entregarme!
No, usted golpeó a alguien con su auto
y cometió un atropello y fuga.
- Ahora la policía está tras de ti.
- ¡Entonces que me arresten!
¡Yi Wei!
Wei Wei.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
¿Dónde está tu papá?
Sabía que algo pasaba.
Ustedes dos no me dijeron nada.
Abuela.
¿Puedes dejarme descansar un poco?
No me preguntes nada ahora
No lo haré.
No te preguntaré nada.
Vamos. Vamos adentro.
No tengas miedo. La abuela está aquí.
Siempre serás bienvenido aquí.
Venir.
Ma Shan Bao está listo para decirnos
quién es el verdadero culpable.
Ma Shan Bao.
Lo lamento.
No quiero que te maten.
Sólo quiero salvar a mi hijo.
Recibimos un soplo.
Es la misma persona.
Dijo que la persona
que golpeó a Han Gang...
Es Ma Shan Bao.
Vive en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Ahora mismo,
La policía lo está protegiendo.
Qin Yu.
¿Qué estás haciendo?
No respondiste mis llamadas,
y no estás en casa.
¿Yi Wei está en tu casa?
Él está conmigo.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Sabes? Le pregunté,
pero no me dijo nada.
Sólo recuerda.
No dejes que se vaya.
Lo recogeré mañana.
¿Puedes no ser así?
No me dirás nada
Cuando las cosas se ponen serias,
No podré ayudarte.
Déjame contarte.
No dejaré que lo que le pasó
a Lan Lan...
vuelva a suceder.
Mañana.
Te lo contaré todo mañana.
Simplemente no dejes que Yi Wei se vaya.
Él está dormido ahora.
Entonces nos vemos mañana.
Tío.
Ir a casa.
Bolsa.
No te culpo por esto.
Eres inocente de todas formas.
Estarás bien.
Tengo un favor que pedirte.
Por favor cuida bien
a tu tía...
-Y tus primos para mí.
-Tío.
No te traicionaré.
¿Qué dijiste?
Les daré un nombre.
Pero será el nombre de un tipo malo
en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Después,
Mi mamá, mis hermanos y yo...
abandonaré este lugar.
No tendremos que preocuparnos
de que busquen venganza.
¿Vas a mentirles?
¿Funcionara?
La Sra. Zhou dijo
que hicieron una promesa.
Siempre y cuando les dé
un nombre antes de las 9 am,
Activarán
el Programa de Evidencias del Estado.
Entonces,
Nuestra familia puede abandonar este lugar.
Hola.
Señor Qin.
¿Por qué no puedo comunicarme con usted
a su teléfono móvil?
Estoy a punto de irme ahora.
Deséame suerte.
Bueno.
Ten cuidado.
Por favor deje un mensaje.
Juez Qin.
Bao no dirá nada.
No te preocupes.
Todo estará bien.
Ven aquí.
- Mami, quiero jugar con esto.
- Está bien.
Mi camisa está sucia otra vez.
- Sosténmelo.
- Lávalo por mí.
Está bien.
Hermana, déjame jugar con ello.
Xiao Xue.
Compramos el desayuno.
- ¿Dónde está Bao?
- No juegues aquí.
Ven a comer algo.
Vamos a desayunar.
- Vamos.
- Vamos a comer. Vamos a desayunar.
- Ven a comer.
Toma, ponlo aquí.
Toma, come esto.
¿No dijo el abogado que estaría aquí?
Anoche me dijo
que vendría esta mañana.
Ella debería estar aquí pronto.
Les llevaré algunos.
Lo haré.
Se sentirán más a gusto...
Si ven que no he huido.
Aquí.
Comerse.
Toma un poco de avena.
-Toma un poco.
-Gracias.
Aquí.
¡Ten cuidado!
¡Míralos!
¡No podemos contenerlos
por más tiempo! ¡Corran!
Cuídalos por mí.
¡Bolsa!
¿Está bien?
Bolsa.
¡Bolsa!
- ¡Bao!
Bao, ¿estás bien?
¡Bolsa!
¡No me asustes, Bao!
Bao, ¡no me asustes!
¡Bolsa!
¡Despierta, Bao!
¡No me asustes!
¡Bolsa!
¡Despertar!
¡No hagas esto, Bao!
¡Bao, no hagas esto!
Abre los ojos y mirame.
¡Bolsa!